Kerätty pitkään monien kuukausien edestä vuosien ajalta tietoa kuinka monta kertaa sivuston kaikilla sivuilla on käyty. Kun nämä on lisätty tietokantaan lisäys ominaisuuden kuatta, niin voidaan vertailla eri vuosien käyntimääriä saman kuukauden aikana. 

Tärkeintä vertailusta saatava hyöty on, että sivujen haltija pystyy näkemään kuinka kuinka niiden sivujen käyntimäärät ovat kehittyneet valittujen vuosien kysytyn kuukauden osalta. Halutaan tietää vuoden tai useamman välinen kehitys kuukauden käynneissä. Mistä voi olla paljon hyötyä yritykselle.

Esimerkiksi jos ensimmäisenä vuonna kävijämäärä on ollut 300-500 sivuilla ja toisena kaikissa on ollut samassa kuussa 500-700. Niin sivujen haltija pystyy tästä päättelemään, että sivujen jatkokehitys ja/tai markkinointi on tuottanut tulosta ja ihmiset ovat olleet halukkaampia käydä enemmän sivuilla. 

Myös, jos yhden onkin pudonnut ja jonkin kasvanut. Tällöin voidaan nähdä, että jossain on onnistuttu, mutta myös jokin on mennyt syteen.