Käyttäjä pystyy tarkastelemaan yhteenvetoa visiteista kahdella tavalla.

Ensimmäisessä pystyy näkemään jokaisen sivun koko vuoden yhteis käyntimäärä. Minkä avulla voi nähdä muun muassa, mikä sivu on ollut käydyin eli suosituin. Tämä tieto autaa siinä, kun päätetään, minkä sivun ulkoasuun pitää panostaa eniten ja tehdä myös kiinnostavin. Jotta kävijät tulevat myhemminkin uudestaan. Suosio eli käyntien määrä myös kertoo missä sivulla on onnistuttu saamaan aktiivisesti porukkaa.

Toinen on missä voi nähdä kävijoiden määrän tietyn vuoden tiettynä kuukautena jokaisessa sivu ryhmässä. Mistä voi saada tietoa millainen aihe piiri sivustolla kiinnostaa kävijöitä eniten sivu kategorioiden osalta. 